Repository: vamsikr2393/sample
Catalog: WEB-INF/classes/i18n/portal-sp_*.po
Languages: ja

source: You are about to export %itemCount% profile(s).<br/>This will create a file containing the profile mapping to the organization.<br/>Before you import it, the mapped organization must already be loaded in the Portal.
ja: %itemCount% プロファイルをエクスポートしています。<br/>組織をマッピングしているプロファイルを含むファイルが作成されます。<br/>そのファイルをインポートする前に、ポータルにマップした組織がポータルに既に読み込まれていなければなりません。

source: You are about to export %itemCount% profile(s).<br/>When you export a profile, it includes the mapping to pages and the organization.<br/>Before you import a profile, the mapped pages and organization must already be loaded in the Portal.
ja: %itemCount% プロファイルをエクスポートしています 。<br/>プロファイルをエクスポートすると、ページと組織へのマッピングが含まれます。 <br/>プロファイルをインポートする前に、マップしたページと組織がポータルに既に読み込まれていなければなりません。

source: case
ja: 案件

source: case_avg_time
ja: 案件平均時間

source: case_history
ja: 案件履歴

source: case_list
ja: 案件リスト

source: cases
ja: 案件

source: group
ja: グループ

source: mm/dd/yy
ja: yy/mm/dd

source: profiles have been partially imported. The following items have not been mapped.
ja: プロファイルは部分的にインポートされました。次の項目がマップされていません。

source: profiles have been successfully imported, with complete page mapping and organization mapping
ja: プロファイルは、完全なページ マッピングと組織とマッピングを伴って、正常にインポートされています。

source: profiles have not been imported because the definition contains an error (these profiles are not supported by this edition or 'isDefault' as been set to true).
ja: プロファイルは、定義にエラーが含まれているためインポートされていません。（これらのプロファイルが本エディションでサポートされていないか、または 'isDefault' がtrueに設定されています）

source: report
ja: レポート

source: reports
ja: レポート

source: role
ja: 役割

source: task_list
ja: タスク リスト

source: tasks
ja: タスク

source: user
ja: ユーザー
